1. nếu bỏ qua các vấn đề về bộ nhớ và thời gian chạy, thì những trường hợp dùng vòng lặp hoàn toàn có thể giải bằng đệ quy.
2. có, vì vòng lặp thường phải có điều kiện dừng khá cụ thể, nên trong nhiều bài toán có thể làm khó trong việc cài đặt thuật toán
3. tùy bài toán để chọn, nhưng thường thì nên chọn vòng lặp vì bộ nhớ tiêu hao thấp hơn
4. time limit do tràn bộ nhớ, giới hạn của đệ quy.
5. output in ra màn hình lần lượt với các giá trị 6,4,2,...
6.không có base case dẫn đến việc lỗi khi gán biến temp = factorial(n-1)*n;
7.mystery(2,25) ra 50
mystery(3,11) ra 33

tính a*b 
thay + = * thì kết quả thành a^b